# Приложение FilmFinder для Android

## Обзор

FilmFinder — это Android-приложение, которое позволяет пользователям быстро искать информацию о фильмах и сериалах с платформы «Кинопоиск». Пользователи могут просматривать список фильмов, получать подробную информацию о каждом фильме, включая рейтинги, отзывы и изображения.

## Функциональные возможности

### Экран списка фильмов
- **Список фильмов и сериалов**: Постраничный список фильмов с отображением основной информации.
- **Переход к деталям**: Пользователь может нажать на любой фильм в списке, чтобы просмотреть его детали.
- **Пагинация**: Реализована пагинация, что позволяет пользователям просматривать фильмы по страницам.
  
### Экран деталей фильма
- **Название и описание**: Основная информация о фильме или сериале.
- **Рейтинг и отзывы**: Рейтинг фильма и отзывы пользователей.
- **Изображения**: Галерея постеров и изображений, связанных с фильмом.
- **Заглушки**: Если какие-то данные отсутствуют (например, отзывы или изображения), отображаются заглушки.

## Установка и настройка

### Инструкции по настройке

1. **Склонируйте репозиторий**

   ```bash
   git clone https://github.com/i-am-dak0ta/FilmFinder.git
   ```

2. **Откройте проект в Android Studio**
3. **Добавьте API-токен в проект.**

   - Получите API-токен для доступа к API Кинопоиска через телеграмм-бота @kinopoiskdev_bot.
   - Добавьте полученный токен в файл `local.properties` в корне проекта

     ```
     API_KEY=ВАШ_API_КЛЮЧ
     ```

5. **Соберите проект**
6. **Запустите проект на устройстве или эмуляторе**
## Используемые библиотеки

- **Retrofit** для работы с API
- **OkHttp** для HTTP-запросов
- **Kotlin Coroutines** для асинхронной обработки
- **Jetpack Compose** для построения UI
- **Dagger Hilt** для внедрения зависимостей
- **Coil** для загрузки изображений
- **Kotlinx Serialization** для сериализации данных
